Apa yang terjadi, Sanju?
Apa?
"Bagaimana aku bisa bilang pada
Bibi aku sudah lama tidak bertemu Pari?"
"Saya merasa tidak nyaman tentang hal itu."
"Tapi aku yakin dia pasti
ada di sini, di suatu tempat."
"Aku akan memeriksanya."
Apa yang telah terjadi?
- Tante..
Teruskan.
Aku akan mengikutimu sebentar lagi.
Kemana kamu pergi?
Aku pergi.  Aku akan memberitahumu nanti.
- Hai.
Berikan aku piringnya.
- Ini dia.
'Apakah Pari ada masalah?'
'Setiap kali dia dalam masalah'
'jantungku berdetak aneh.'
‘Kali ini sama saja.’
'Tetapi di mana aku
harus mencarinya?'
Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa kamu datang kesini?
Oh, jadi kamu ingin
mati di sudut gelap.
Tidak apa-apa.
- Kita lihat saja nanti.
Anda hanya bisa berbicara besar.
Anda hanya dapat
melakukan hal-hal murah ini.
Saya tahu segalanya.
- Dan apa itu?
Saat Anda mengarahkan
pistol ke Rajeev
Aku melihatmu.
Anda membuat kesalahan hari ini.
Tapi jangan pernah berpikir
untuk mengulanginya.
Bagus.  Aku akan
melakukannya tanpa berpikir.
Kematianmu hari ini
telah dikonfirmasi, Pari.
Aduh.
Kakak iparmu.
Mitra dalam kejahatan.
Waktunya habis.
Pari!  Apa yang kamu tunggu?
Anda seharusnya segera memecat.
Kemana dia akan pergi?
Dia akan kembali kepada kita.
Ayo cepat.  Berlari!
Dimana kamu, Pari?  Pari!
Pari!
Dimana kamu, Pari?
Pari!  Anda bahkan
tidak membawa ponsel.
Bagaimana aku harus menemukanmu?  Pari!
Bisakah kamu mendengarku, Pari?
Mengapa saya merasa cemas?
Apakah dia dalam bahaya?
Tolong lindungi Pari, Ibu Dewi.
Beri aku petunjuk untuk menemukan Pari.
Pari!  Dimana kamu, Pari?
Saya tidak dapat menemukan jalan keluar.
Saya akan bersembunyi di sini untuk beberapa waktu.
Saat Rakesh dan Daljeet
meninggalkan tempat ini
Saya akan pergi
mencari jalan keluar.
Pari!
Keluarlah, Pari.
- Tunjukan dirimu!
Aku tahu kamu bersembunyi di sini.
Karena tidak ada jalan ke depan.
Tak ada gunanya bersembunyi, Pari.
Anda pasti akan mati hari ini.
Jadi jangan sia-siakan
waktumu dan juga waktuku.
Keluarlah, Pari!
Kamu ditakdirkan untuk mati, Pari.
Dan tidak ada seorang pun yang bisa mengubah takdir.
Jadi cepatlah dan tunjukkan dirimu.
Kemana dia menghilang?
Saya pikir dia masih berada
di suatu tempat di luar.
Tanyakan pada anak buahmu.
- Apa?
Tanyakan pada anak buahmu.  Hubungi mereka di sini.
Ayo cepat.
Mengapa saya memiliki dua ponsel?
Kebaikan!  Ponselnya ada bersamaku.
Bagaimana aku meneleponnya sekarang?
Kamu orang seperti apa!
Anda hanya bisa berteriak.
Anda tidak dapat melakukan hal lain.
Anda bahkan tidak dapat
melakukan apa pun dengan benar.
Hei kau.  Dengar, kamu, idiot.
Kamu bahkan tidak bisa..
- Diam, ya?
Aku tidak ingin mendengar
omong kosongmu.
Tutup mulutmu!
Jangan berani-berani
meninggikan suaramu padaku.
Saya akan membunuhmu.
Anda mendengarkan saya.
Saya juga tidak suka suara yang meninggi.
Apakah kamu mengerti, bajingan?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Saya tidak mengerti apapun.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang bisa kau lakukan?
Kepada siapa kamu marah?
- Anda.
Kamu tidak tahu..
- Kamu tidak tahu siapa aku.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Berangkat!
- Bicaralah padanya!
Apa ini, Rakesh?  Beri tahu saya.
Dimana Pari?
- Dia melarikan diri!
Melarikan diri?
- Kami menangkapnya.
Dia menipu kami dan melarikan diri.
Dia cerdas.  Sangat cerdas.
Apa?  Dia cerdas?  TIDAK.
Dia tidak pintar.
Kalian berdua benar-benar idiot!
- Apa?
Neeti.  Jaga lidahmu.
Permisi.  Berteriak padaku
tidak akan menemukanmu Pari.
Bahkan kamu meneriaki kami
tidak akan menemukan kami Pari.
Aku tidak mengerti.
Anda berdua.  Pari sendirian.
Pari, yang tidak mau
berjalan sendirian di jalanan.
Pari, yang ayahnya tidak
mengizinkannya keluar rumah.
Maksudmu Pari yang sama
menipumu dan melarikan diri?
Benar-benar?
Rakesh, izinkan aku
memberitahumu sesuatu.
Jika ada orang lain yang
mabuk cinta di tempat Anda
dia pasti sudah membunuh Pari sekarang.
Tapi kamu.. Demi Tuhan!
Anda hanya bisa berbicara besar.
Anda tidak dapat melakukan hal lain.
Dan di sini kita mempunyai
pewaris keluarga Bajwa.
Tuan Daljeet Bajwa.
Dia juga tidak berguna.
Itulah sebabnya ibunya melakukan
pekerjaan yang baik dengan mengusirnya.
Cukup, Neeti!
Katakan lebih banyak, dan saya
akan membuat Anda membayarnya.
Aku bukan pelayanmu.
Jadi berperilakulah sendiri.
Ingatlah hal ini.
Jika saya tidak datang ke sana
hari itu, Anda pasti sudah tamat.
Bukankah aku sudah sampai
di gua yang berisi air itu
dan merekam video itu
Pari tidak akan dituntut atas
percobaan pembunuhanmu.
Bagaimana Anda bisa membuktikan
bahwa Pari tidak melakukan apa pun?
Platform untuk cerita Anda..
Saya telah menciptakannya.
Dan Anda pergi ke rumah itu dan
berpura-pura kehilangan ingatan Anda.
Dan aku membantumu sejak hari pertama..
Anda bisa menulis buku.
Dan saya juga dipukuli
oleh polisi karena
mengaborsi bayi yang
belum lahir dari Pari.
Aku telah melakukan banyak hal untukmu..
Dan dengarkan..
Pari bukan lagi Pari yang dulu.
Pari dari desa berbeda.
Pari ini berbeda.
Dia menjadi tidak takut.
Dia memiliki hati yang murni.
Dia mendapat restu dari Dewi.
- Cukup!
Kalian berdua hentikan omong kosong ini.
Daripada berdebat
denganku, tolong temukan Pari.
Saya telah berjanji kepada
Anda bahwa semuanya
akan baik-baik saja
setelah kematiannya.
Ini akan bermanfaat bagi semua orang.
Tapi tidak apa-apa jika
kamu tidak mau membantuku.
Saya akan menemukannya.
Pergi dari sini.
Masalahnya menjadi lebih buruk.
Kami harus membantu Anda.
Ayo pergi, Rakesh.
Ayo pergi.
Pergi dan sembahlah jika
Anda tidak mempercayai kami.
Pertama, temukan Pari.
- Bahkan kamu mencarinya.
Ya Tuhan!  Gurinder..
Kakiku sakit.
Lututku terasa sakit.
Bagaimana jika aku mati karena rasa sakit ini?
Ayolah, Bibi!
Ini adalah kuilnya.
Jika kamu mati di sini
kamu akan pergi ke surga.
Apakah kamu ingin membunuhku
dengan menggodaku dengan surga?
Saya tidak pernah mengatakan ini.
Anda mengatakannya.
Aku hanya memberitahumu
bahwa jika ada yang mati di sini
maka orang tersebut masuk surga.
Benar?  Mengapa Anda tidak mengatakan
bahwa Anda sedang membicarakan Pari?
Benar..
- Daljeet.. Daljeet, kemarilah.
Apa.. - Ada kabar buruk.
- Apa yang telah terjadi?
Pari menemukan kebenarannya.
Dia melarikan diri.
Sekarang, dia mencari
semua orang agar dia
bisa mengatakan yang
sebenarnya kepada mereka.
Ya Tuhan!
Akan ada masalah
jika dia mencapai Sanju.
Gurinder, lakukan apa
saja kecuali hentikan Pari.
Lututku sakit.
Kalau tidak, bahkan aku
akan ikut bersama kalian.
Hentikan dia bagaimanapun caranya.
Ayo pergi.  - Ya.. Ya, Bibi.
Beraninya kamu menamparku!
Pari, lepaskan aku.
Diam!  - Kamu..
- Aku bilang, diam!
Dan ya.. Hari ini, aku
memutuskan persahabatan kita!
Di sini, hubungan berakhir!
Seorang teman adalah orang yang bisa
mengorbankan hidupnya untuk orang lain.
Seorang teman tidak
membunuh temannya!
Anda menganggap
saya teman Anda, bukan?
Lalu bagaimana kamu bisa membunuhku?
Bagaimana kamu bisa begitu membenciku?
Ini sudah lama terjadi.
Ini bukan pertama kalinya
aku ingin membunuhmu.
Saya mendapat banyak peluang sebelumnya.
Tapi Anda berhasil
melarikan diri setiap saat.
Aku hampir membunuhmu
di hari pertunangan.
Apa yang Anda pikirkan?
Bahwa aku melakukan itu karena marah?
Itu bukan kemarahanku
tapi kebencian padamu!
Bagaimana kamu bisa berubah begitu banyak?
Aku menganggapmu saudara perempuanku.
Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda mengkhianati saya!
Anda menikam saya dari belakang!
Saya selalu mendoakan
kesejahteraan Anda.
Pertama, aku mengorbankan cintaku
untuk membawamu ke rumah ini.
Dan saat kau berpura-pura
hilang ingatan dan membodohiku..
Saya bertengkar dengan bibi.
Saya meyakinkan Rajeev dengan
mengatakan bahwa
Anda tidak sehat.
Dia tidak punya orang
yang bisa menjaganya.
Tapi paling tidak aku tahu siapa
orang yang akan kubawa pulang
adalah seekor ular yang
menyamar sebagai teman.
Pari, kamu yang ular, bukan aku.
Anda adalah seekor ular!
Kamu telah mengambil cintaku dariku.
Anda menghancurkan keluarga saya.
Apa katamu?
Anda menginginkan kesejahteraan saya?
Benar-benar?
Kamu akan menikahkanku
dengan Shaily.
Apa yang bagus dalam hal ini?
Anda berencana untuk mengirim
saya pergi dari rumah Bajwa.
Sehingga kamu bisa
mengendalikan Sanju
dan menghabiskan
hidupmu dengan bahagia.
Ingat satu hal.
Sanju mencintaiku, bukan kamu.
Dipahami?
Dia ingin menghabiskan hidupnya
bersamaku, bukan denganmu!
Keluarga Bajwa
mencontohkan kecerdasanmu.
Tidakkah kamu memahami hal
sederhana bahwa
Sanju mencintaiku?
Anda berada dalam hidupnya
namun dia menikah dengan saya.
Ayahmu memberinya
tanah tapi dia setuju
untuk mengembalikan
tanah itu demi aku.
Mengapa?
Karena dia mencintaiku.
Aku cinta pertama dan terakhirnya!
- TIDAK!
Kamu adalah cinta pertamanya
tapi akulah cinta terakhirnya.
Dan aku bersumpah demi Dewi..
Kamu tidak akan pernah bisa
menggantikanku di hatinya.
Baik di hatinya
maupun di hidupnya.
Karena dia akan menghabiskan
hidupnya bersamaku.
Sanju tidak ingin menghabiskan
hidupnya, tapi menjalaninya.
Dan dia bisa menjalani hidupnya
bersamaku, bukan denganmu, Pari.
Dia membodohimu.
Apa yang harus dilakukan?
Ini adalah bagaimana dia.
Apapun yang dia katakan, sepertinya benar.
Tapi tidak apa-apa.
Hilangkan hatimu
dengan kebohongan ini!
Tapi kenyataannya
Sanju mencintaiku.
Dan dia akan menikah denganku.
Tidak pernah!
Dia tidak akan pernah menikahimu.
Dia belum siap menikah denganmu.
Saya meyakinkan dia.
Tapi tidak apa-apa.
Terkadang, ada yang salah.
Tapi hari ini,
Rajeev dan aku akan
menikah di sini
tepat di depanmu.
Dan Anda tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Apa yang saya katakan?
Terkadang Anda tampak sangat naif.
Dan terkadang Anda tampak bodoh.
Tapi aku tahu betapa pintarnya kamu.
Dan kamu salah, bukan aku yang
akan menikahkan Sanju denganmu.
Dia berbohong padamu.
Berhentilah bermimpi
untuk menikah.
Dia ingin menyingkirkanmu.
Hentikan omong kosongmu ini.
Mengulangi kebohongan yang sama
tidak akan menjadikan kebohongan itu benar.
Kamu tidak tahu
betapa dia mencintaiku.
Hubungan Anda tidak
bertahan selama tujuh bulan.
Tapi dia menginginkan hubungan
kami selama tujuh kelahiran.
Berapa kali harus kukatakan
padamu dia berbohong padamu?
Kami tidak bisa menahannya.
Dia berbohong begitu terang-terangan
sehingga terasa seperti kebenaran.
Atau yang lain, coba
pikirkan bagaimana aku
bisa tahu kalian berdua
akan menikah di sini?
Siapa yang memberitahuku?
Tentu saja, Sanju-ku.
Dia berbohong padamu
agar kalian kesini dengan
tenang dan dia bisa menghabisi
kalian untuk mendapatkan
kesempatan yang tepat.
Sanju dan aku ingin
hidup damai dan penting
bagimu untuk mati.
Apakah kamu tidak mengerti?
Penting bagi Anda untuk mati
karena jika Anda ada di sekitar
kamu akan terus
melayang di sekitar kami.
Aku tahu kamu sangat mencintai Sanju.
Apa kamu tidak?
Lalu, pahami ini dengan jelas.
Sanju tidak ingin kamu
berada di dekatnya.
Hentikan omong kosongmu!
Tidak peduli apa yang kamu katakan
Aku tahu betapa Rajeev sangat mencintaiku.
Aku sedang menunggu waktu yang tepat
untuk mengatakan kebenaranmu padanya.
Tapi sekarang, saatnya aku akan
mengatakan kebenaranmu padanya
akan menjadi waktu yang tepat.
- Apa yang akan kamu katakan padanya?
aku akan mengatakan padanya
bahwa kamu membunuh anak kami.
Kaulah yang mendorongku
ke dalam parit.
Anda telah mencoba membunuh saya
tidak hanya sekali tetapi beberapa kali.
Beberapa hari yang lalu,
kamulah yang mencoba
membunuhku dengan
memasukkanku ke bawah mobil!
Sangat bagus.
Apa lagi yang akan kamu katakan padanya?
aku akan mengatakan padanya
kamu belum kehilangan ingatanmu.
Anda ingat semuanya!
Anda tidak melupakan apa pun!
Kamu hanya berpura-pura lupa.
Kamu telah menjebak kami
semua dengan kebohonganmu
sehingga kamu bisa
tinggal di Rumah Bajwa
dan jalankan kesalahanmu.
Aku sudah cukup
mengatur persahabatan ini.
Tapi setiap hubungan di
antara kita sudah berakhir!
'Pari sudah gila.'
'Dia akan menceritakan segalanya
pada Sanju begitu dia bertemu dengannya.'
'Sanju mempercayainya secara membabi buta.
Jadi..'
'Tidak.. aku harus menghentikan Pari.'
Ah!
Hari ini, aku akan
mengakhiri hubungan ini
dan bukan kamu!
Dan itu juga, selamanya.
Neeti!  - Kamu mengerti!
Ah..
Di sana!  Hubungan
kita berakhir selamanya!
Aku tidak akan membiarkanmu mati dengan mudah.
Anda ingin menelepon seseorang
untuk meminta bantuan?  Hubungi mereka.
Panggil Tuhan mana pun!
Panggil dia!
Saya tetap tidak meminta bantuan-Nya!
Saya tidak percaya padanya lagi!
Tetapi jika Anda ingin memanggil Dia
Tolong pergilah.  Tidak masalah.
Tapi tandai satu hal di
kepalamu meskipun kamu mati!
Sanju adalah milikku!
Dia hanya mencintaiku!
Anda mengerti!
Berhenti!
Rajeev hanya milikku!
Dia akan selalu begitu!
aku memberitahumu
Sanju adalah milikku dan dia mencintaiku.
Hari ini, kita akan bersatu selamanya!
Dan kamu..
Anda tidak dapat melakukan apa pun!
Ah!
Aku akan pergi dan mengatakan
yang sebenarnya pada Rajeev!